أعلم أنكِ غاضبةٌ جداً
لكن هل يمكنكِ منحي فرصةً لأشرح؟
أنا آسف
في المستقبل
هل ستكون هناك فرصة أخرى لأدعوكِ لتناول
غداء الحب الذي أعددته؟
أي نوع من الطعام الغريب هذا؟
حتى البيض قد احترق
انتبهي في الطريق، وداعاً
لماذا أتيت؟
أحضرت لكِ سلطة فواكه
لا أريد
أضفت الكثير من الزبيب
هل رأيتِ تلك الأخبار مؤخراً؟
دورة التلاعب النفسي، والعميل السري
لقد رأيت الأخبار
المخبر الذي في الداخل هو أنت، أليس كذلك؟
نعم
إذاً الشخص الذي رأته تشن شيويه في ذلك اليوم هو أنت
وخوفاً من أن ينكشف أمرك
تواطأت مع يان لينغ لخداعي
نعم، كل ذلك كان كذباً عليكِ
ما زلت تقول نعم؟
لا، لا، لا
لكنني
لكن ما قلته لم يكن يعني ذلك حقاً
ماذا تقصد؟
دعني أرى كيف ستشرح
حسناً
لا تغضبي
انظري
تلك الأخبار لم تكن واضحة على الإطلاق
ومع ذلك تمكنتِ من معرفة أنه أنا
هذا يثبت أنني ما زلت في قلبكِ بالتأكيد
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
لذا
هل تظن أن الأمر انتهى هكذا؟
من الواضح أن ما فعلته كان عملاً بطولياً
لماذا لم تستطع إخباري مباشرة؟
لا
أعلم
أنت خائف من أن أفسد خططك
لا
أم أنك خائف من أن أمنعك
ذلك الأمر كان خطيراً جداً
لو أخبرتكِ
ألن تقلقي عليّ؟
بالإضافة إلى ذلك
لكي أتسلل إلى صفوف العدو
كان عليّ أن أفعل بعض الأشياء السيئة
بل وحتى بعض الأشياء الدنيئة
انظري
أنتِ بريئة جداً
وساذجة بعض الشيء
كنت أخشى
إذاً أنت ويان لينغ بالغان
ورفاق سلاح وأبطال متخفون
لا
أنا على وشك الثلاثين
وما زلت تقول إنني ساذجة
من الأفضل أن تصفني بالغباء مباشرة
لا، لا، لا
لم أقصد ذلك
اتركني
ماذا سنتناول على العشاء؟
لم نأكل الفطور بعد
وبدأت تفكر في العشاء بالفعل
الجو حار جداً اليوم
لنأكل النودلز الباردة
لماذا فجأة أردت أن تأكل هذا؟
الطبيب لوه سألنا
إذا كنا نحب النودلز الباردة
هل زارك الطبيب لوه؟
لا
لم يأتِ لزيارتي منذ وقت طويل
أردت فقط أن أسأل
هل ما زال بإمكاني أن آكل
ضلوع لحم الخنزير الحلوة والحامضة التي يعدها العم لوه ليانغ؟
إنه بنفس طعم طهي العرابة
تماماً
هل يمكننا التحدث مرة أخرى؟
الأمر ليس كما تظنين حقًا.
السبب هو...
أنتِ تستطيعين.
أنا أحذركم.
أنا من باون.
أطلب منكم إخطار قنصلية باون على الفور.
إذا لم يأتِ أحد من القنصلية،
فلن أنطق بكلمة واحدة.
قانون العقوبات لجمهورية الصين الشعبية،
تنص المادة السادسة على أن
الأجانب
الذين يرتكبون جرائم داخل أراضي الصين،
باستثناء ما ينص عليه القانون بشكل خاص،
يخضعون جميعًا لهذا القانون.
هل تظن أنك استثناء خاص؟
كيف تريدني أن أناديك؟
شيا يي؟
بونغسي ليباي؟
أم
لين هوه شنغ؟
لين هوه شنغ هو الاسم المسجل في السجل المدني الصيني.
بونغسي ليباي
هو الاسم الذي استخدمته في باون بعد الجراحة التجميلية.
أما شيا يي،
فهو اسم مستعار للاحتيال على الآخرين.
أليس كذلك؟
كشوفات الحساب البنكي.
لقد حصلنا على كشوفات حساب جيان لي لي البنكية.
تظهر السجلات
أنها حولت من حساب العميل
أول مبلغ، وهو خمسمئة ألف،
تم سحبه نقدًا من الشباك.
بعد يوم واحد،
في حسابك البنكي باسم لين هوه شنغ
تم إيداع خمسمئة ألف نقدًا.
هذا الأسلوب،
لقد أتقنته حقًا.
تواعد جيان لي لي،
تهديها سلعًا فاخرة مزيفة أولاً،
ثم تطلب اقتراض المال نقدًا.
عادة في مثل هذه الحالة،
يصعب على الفتيات رفض طلبك، أليس كذلك؟
ثم
تقوم بتحويلات صغيرة
لترد لها جزءًا من المال على دفعات،
لبناء الثقة،
تمهيدًا لاقتراض مبلغ أكبر لاحقًا.
وفي الوقت نفسه، تترك سجلات تحويل
تجعل الأمر يبدو
وكأنها هي من تقترض المال منك.
هل كلامي صحيح؟
لقد فعلت كل ذلك طواعية.
لا حيلة لي في الأمر.
من جعلها تقع في حبي بعد أن نمنا معًا بضع مرات؟
هل أعجبك؟
أجل، أعجبني.
هل تقبلين الزواج بي؟
أنا موافقة.
شكرًا لموافقتك.
لم أتوقع أبدًا،
أننا على وشك الزواج،
وما زلتِ لا تثقين بي إلى هذا الحد.
حبيبي، بالطبع أثق بك،
وإلا لما رهنتُ المنزل
من أجل دعمك.
لكن استثمارك هذا يخسر المال باستمرار.
إذا كنت بحاجة إلى مشاريع،
فلا يزال لدي بعض العملاء في البنك.
لا تحدثيني عن عملائك هؤلاء.
أولئك الذين حصلتِ عليهم بإغرائك
وابتساماتك المصطنعة،
هل يُعتبرون عملاء حقاً؟
كيف يمكنك أن تفكر بي بهذه الطريقة؟
أنتِ من أجبرتِني على التفكير هكذا.
أقول لك شيئًا
جيان ليلي
لا تظني أن عملك في البنك
يخولكِ التدخل في استثماراتي
وإعطاء الأوامر
الأموال التي تعاملتُ معها بيدي
لم تري مثلها طوال حياتك
عزيزي، لقد أسأت فهمي
أنا حقًا لم أقصد ذلك
لم أفكر بهذه الطريقة حقًا
إذًا ماذا تقصدين؟
أنتِ فقط تحتقرينني، أليس كذلك؟
لم أفعل.
أنا أعمل بجد، ولكن من أجل ماذا؟
كل ما أردته
هو أن أثبت لوالديّ
أنه بدونهما
يمكنني كسب المال.
وبدونهما
يمكنني الزواج من المرأة التي أحبها.
بهذه الطريقة فقط
لن أضطر إلى رؤية أولئك
اللواتي اختاروهن لي
بنات الأثرياء ذوات المكانة الاجتماعية المماثلة لي.
هل تعلمين؟
أعلم.
لكنني لم أتوقع
أنكِ أيضاً لا تثقين بي مثلهم.
عزيزي، أنا حقًا لم أقصد ذلك.
أنا آسفة.
ماذا حدث؟ دعيني أرى.
كيف حدث هذا؟
هل يؤلم؟
ما رأيك؟
لو لم أكن في مأزق
هل كنت سأقترض منكِ المال؟
هل اقترضت مالاً من الخارج؟
يقولون إن الزواج مقامرة.
لقد راهنت بكل ما أملك.
وكدت أراهن بحياتي.
ولكن ماذا عنكِ؟
جيان ليلي.
ماذا فعلتِ من أجل عائلتنا؟
اطمئني.
لن أورطكِ أبداً.
عزيزي.
لا تذهب، يا عزيزي.
لا تذهب، أتوسل إليك.
سوف أجد حلاً بالتأكيد.
لا تذهب، سوف أجد حلاً بالتأكيد.
هي لا تعلم كم أحبها.
علاوة على ذلك
أنا لم أجبرها على اختلاس أموال العملاء.
لم أكن أعلم بهذا الأمر حقاً.
هي مديرة من الإدارة الوسطى في بنك
وفي مثل هذا العمر
من المفترض أن تكون ثرية جداً.
من كان يتوقع أن مدخراتها قليلة جداً؟
لذا، من أجل أن تستنزف
المزيد من المال من جيان ليلي
أرسلت لها
مقاطع الفيديو الخاصة التي صورتها لها سابقًا
وواصلت ابتزازها وتهديدها
بالنشر إن لم تدفع المال
حتى دفعتها إلى الموت في النهاية.
بعد انتحار جيان ليلي
كنت أخطط في الأصل للمغادرة والرحيل
لكنني استمعت إلى كلام تلك الحقيرة يو كه شين
وتعاونت معها في التمثيل
وإلا كيف كنتم ستجدونني؟
لا يمكنك الانسحاب، إنهم يراقبونك
هاجم أولاً
أي هجوم؟
عليّ أن أهرب بسرعة
إذا هربت أنت
ألن أقع في الفخ؟
ماذا قلت لك؟
إذا لم نهرب، فسنموت
لقد انتهى أمرنا هذه المرة
يا لك من جبان
أنت لم تتغير أبداً
بمجرد أن تحدث مشكلة، كل ما تعرفه هو الهرب
لم تتحسن على الإطلاق
تلك المرأة التي لقبها يان
عثرت عليّ من خلال الوشم
إذا لم تواجهها بقوة
كلانا سيموت
تبدو فخورًا جدًا.
بهذه النظرية التي اخترعتها،
نظرية التلاعب النفسي اللعينة هذه؟
عصابة الاحتيال الهاتفي بأكملها
بُنيت على أساس نظريتك هذه.
اسمعني جيدًا،
المبلغ المتورط في هذه القضية ضخم،
والتأثير سلبي للغاية،
والأساليب قاسية.
بصفتك الجاني الرئيسي، تستحق الإعدام.
لا، أنا لست الجاني الرئيسي.
أنا لست الجاني الرئيسي.
أنا فقط أخذت شيئًا من شخص آخر
وسلمته للسيد باي.
استمري في الضغط عليه.
اعترف بكل شيء بصدق.
أويانغ كون قد اعترف بالفعل
بأنك من قدمت جميع مواد التلاعب النفسي.
كل كلمة،
كل علامة ترقيم،
كلها منك يا لين هوو شينغ.
لست أنا، لست أنا.
أنا فقط...
على موقع اسمه "يولو يوان"
رأيت شخصًا يدعى السيد
يشارك شيئًا ما.
ماذا؟
السيد.
تماسك، لا تنظر إلي.
استمر في استجوابه.
ابحثي عن ذلك.
أكمل.
صورته الرمزية كانت لوحش
يوناني ما.
نعم، نعم، نعم.
اسمها... اسمها ميدوسا.
ثم قلدته
وصنعت صورة رمزية مثل صورته.
لكنني خشيت أن يقول الناس
إن صورتي الرمزية ليست أصلية.
لذا قمت بتغيير الثعابين الموجودة في صورته الرمزية
إلى...
أخطبوط كبير جدًا.
لم أجد الموقع.
هل تظن أنك باختلاق موقع لا يفتح
وشخصية وهمية يمكنك أن تفلت من العقاب؟
لم أختلق شيئًا.
إنه موجود.
هذا الموقع موجود.
كان مشهورًا جدًا في السابق.
الكثير من الناس أرادوا أن يصبحوا تلاميذ لهذا السيد.
لكن لاحقًا، لا أعرف ما حدث،
اختفى هذا السيد فجأة.
ثم أُغلق المنتدى والموقع أيضًا.
قال الكثير من الناس إن هذا السيد
ربما حدث له مكروه.
هذا يكفي تقريبًا.
هو... هو...
كيف لا يمكن العثور عليه؟
لا يا صاحبي.
اسمعني،
كل ما قلته حقيقي.
صدقني،
حسنًا؟
لا تذهب.
حقًا، ليس كذلك.
اسمعني،
لدي لقطات شاشة لذلك الموقع.
يمكنكم رؤيتها بأنفسكم، حقًا.
وداعًا أيها المعلم يان.
وداعًا.
مرحباً، قسم الطب النفسي في مستشفى رينشين.
مرحباً.
هل الطبيب لوه ليانغ موجود؟
لقد ذهب إلى جزيرة هونغ كونغ.
غادر هذا الصباح.
حسناً، شكراً لك.
شان شان مطيعة جداً في العادة.
لا أعرف لماذا صباح أمس،
تشاجرت فجأة مع آه شو الوافدة الجديدة.
تبدو صغيرة الحجم،
لكن قوتها هائلة.
ألقت حاملة الأقلام على رأس آه شو،
مما تسبب في نزيفها.
إذا كان الأمر كذلك،
ألا يجب فصلهما؟
أنت لا تعلم.
منذ أن تم الاستحواذ على مستشفانا،
الإدارة الجديدة لديها بعض مفاهيم العلاج الجديدة.
يخططون لإعادة تقييم جميع المرضى،
ثم يقررون طريقة العلاج التي سيستخدمونها.
أعطني إياه.
إنهما يتشاجران.
آه شو، لا تخطفي أغراض الآخرين.
توقفي! توقفي! توقفي!
حسناً، حسناً.
أعيديه لها بسرعة.
آه شو.
لا بأس، لا بأس.
اتركيها.
آه شو.
هل تسمعينني؟
انتبه.
احذر!
آه شو.
احذري.
آه شان.
عم تبحثين؟
شان شان.
هل فقدتِ شيئاً ما؟
هل أخذت شياو شو أغراضك؟
أين هو؟
سأساعدك في البحث عنه.
شان شان.
أمي.
لا بأس.
لا تخافي.
لا داعي للخوف.
لا بأس.
أنا هنا.
أنا مصاب بالإيدز.
ألا تخاف أن أنقل لك العدوى؟
اجلس هناك، عفواً.
يا سادة.
أبحث عن شخص.
لا يهم.
حالة آه شان ليست جيدة.
وماذا في ذلك؟
يقولون إن لديها ميولاً عنيفة،
وقد آذت مريضة أخرى.
أريد إخراجها من المستشفى.
أعلم أنك لا تستطيع الاعتناء بها،
لذلك أريد أن آخذها إلى شنتشن.
يوجد هناك مصحة افتتحت حديثاً،
المكان واسع والظروف أفضل.
لا أعرف كم سنة سأعيش بعد.
عندما تزوجت والدتها،
كنت أريد امرأة تعتني بي.
حتى الآن،
لا أستطيع حتى أن أموت براحة
وسلام.
إذاً سآخذها معي،
ولن تضطر إلى الاهتمام بها بعد الآن.
علمتُ للتو أنكِ ذهبتِ إلى جزيرة هونغ كونغ
وعندما تعودين
هل يمكننا أن نلتقي ونتحدث؟
لا تزعجني بأمورها مرة أخرى.
أستاذة يان.
انتهى الدرس.
ألو؟
ألو.
هل هذه الأستاذة يان لينغ؟
أنا هي.
مرحباً.
أنا دينغ تشي بو، الرئيس دينغ.
والمستشار القانوني لمجموعة تشي هاي تونغ يوان.
نظراً للحالة الصحية الحالية للرئيس دينغ
ومسؤوليته تجاه مجموعة تشي هاي تونغ يوان،
لقد وقّع طواعيةً
على توكيل للعلاج الطبي
ووصية حياتية.
وقد طلب منكِ أن تكوني
المنفذة التي وكّلها.
الوصية الحياتية
هي وثيقة يوقعها الناس وهم بصحة جيدة
أو في كامل وعيهم.
الرئيس دينغ،
توقع أنه
في نهاية حياته،
سيواجه حتماً بعض
القرارات الطبية الهامة
التي تتطلب توقيع شخص ما
على استمارة الموافقة على الجراحة.
يان لينغ.
أنتِ تعلمين أيضاً
أن ابني توفي في حادث
منذ زمن بعيد.
وقد تطلقتُ قبل بضع سنوات.
ليس لدي أي أقارب بجانبي.
الرئيس دينغ.
لديك شركة
ومحامون
ومرؤوسون،
وأصدقاء أيضاً.
أستاذة يان،
صحة الرئيس دينغ أو وفاته
لها تأثير كبير على مجموعتنا.
لتجنب تضارب المصالح
لا يمكن لكبار المسؤولين التنفيذيين والشركاء في مجموعتنا
بما في ذلك فريقنا القانوني
أن يتولوا منصب
الوصي على رعايته الطبية
آسفة
لم أكن أرغب في هذا أيضاً
أعلم
أن هذه المسؤولية بالنسبة لكِ
كبيرة جداً
حسناً
دعنا نتحدث على انفراد.
حسناً.
لماذا تفعل هذا؟
أنت تعلم جيداً أنه من المستحيل أن أوافق.
لكن لم يعد لدي أي شخص أثق به.
أعمالي التجارية ضخمة جداً،
وبالتأكيد سيكون هناك منافسون.
من يدري أين يختبئون،
ومن الذين قاموا برشوتهم؟
لينغ لينغ.
أنا على حافة الموت.
في هذا العالم،
الأشخاص الذين أثق بهم من أقاربي
هما أنتِ ووالدتكِ فقط.
لا تقحم أمي في هذا الأمر.
أعلم.
أعلم أنكِ بالتأكيد لا تحبينني
بنفس القدر الذي أحبك به.
توقف عن الكلام.
حسناً.
أنتِ تكرهينني.
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
منذ أن كنتِ في الرابعة عشرة من عمرك،
دراستكِ، حياتكِ،
وحتى نضجكِ،
أي خطوة من هذه الخطوات لم أكن جزءاً منها؟
لينغ لينغ.
أنا الآن أضع حياتي
بين يديكِ.
طالما أصبحتِ أنتِ المنفذة المعتمدة،
سيصبح لديكِ سلطة الحياة والموت عليّ.
عندما تسمحين لي
بإجراء عملية جراحية خطيرة للغاية،
وإذا مت على طاولة العمليات،
ألن تضحكي بصوت عالٍ حتى في أحلامك؟
اصمت!
أنت تعلم جيداً أنني لست من هذا النوع من الأشخاص.
نعم.
بالضبط لأنني أعرف أنكِ لستِ كذلك،
أنا أثق بكِ،
وأجرؤ على تسليم حياتي لكِ.
أنت لا تثق بأحد.
توقيعك على هذه الوصية المسبقة
هو لمجرد أنك قلق من أنه قبل موتك،
قد يطلب شخص يكرهك إجراء شق للقصبة الهوائية ووضع أنبوب تنفس،
ليجعلك تعيش حياة أسوأ من الموت.
أيتها الذكية.
أنتِ الأذكى حقاً.
لكنني بالفعل بحاجة إلى شخص
يوقع موافقة العملية الجراحية عني في الأوقات الحرجة.
طوال هذه السنوات،
لم أطلب شيئاً من الأستاذة سو قط.
ولكن بمجرد أن تطلب هي،
بغض النظر عن الأمر،
أنا مستعد لفعل أي شيء دون تردد.
بما في ذلك التبرع بعشرة ملايين لمدرستكم.
هي لم تعرف أبداً كيف تشكرني
أو كيف ترد لي الجميل.
وأنا كنت أقول لها دائماً:
نحن عائلة واحدة، لا داعي لهذه الرسميات.
ما رأيك أن أذهب وأتوسل إلى زوجة أخي الطيبة هذه؟
أو بالأحرى،
أختي الطيبة.
أنا متأكد من أنها ستوافق.
لطالما كانت قلقة بشأن صحتي.
وبالتأكيد ستقوم هي،
من وقت لآخر، بمناقشة معكِ
أي خطة علاجية هي الأفضل بالنسبة لي.
هي ليست مثلكِ
قاسية القلب هكذا.
بعد قليل، لدينا عرض تقديمي.
إياك أن تخطئ، لا تتوتر.
أنت تستطيع فعلها.
السيد تشياو.
شكرًا لكم لمنح الأطفال هذه الفرصة.
إنهن في غاية السعادة.
قال مديرنا دينغ،
إن الأطفال هم مستقبل الوطن.
نعم.
لذلك يجب رعايتهم جيدًا.
سمعتُ بالصدفة لحناً مألوفاً في شوارع هونغ كونغ
فلم أتمالك نفسي من تذكر الماضي
أحببت هذه الأغنية
عندما سمعتها من منشورات الآخرين
ربما أحببتها لأنني أحب الشخص الذي نشرها
لكن للأسف
كل هذا بالنسبة للآخرين
ربما لم يحدث قط
لقد كان مجرد حب من طرف واحد
لا تخافي
اتبعيني
من هناك؟
إنه أنا
أمسكي الحقيبة
من هذه؟
إنها شقيقتي.
ألم تتعرفي عليها؟
يوان يوان.
ماذا تقول؟
إنها يوان يوان؟
أين وضعتِ ملابس شقيقتي السابقة؟
يوان يوان.
كيف يمكن أن تكون هذه يوان يوان؟
ألن تتعرفي عليها لأنها احترقت؟
حتى لو تحولت ابنتي إلى رماد، سأتعرف عليها.
اتركي عملك.
وسأدفع لكِ راتبك.
شقيقتي تحتاج إلى رعاية مستمرة الآن.
إذا هربت مرة أخرى،
فلن نتمكن من العثور عليها حقًا.
من تكون بحق الجحيم؟
لقد قلتُ لك.
إنها شقيقتي.
اذهبي وسخّني بعض الماء، لكي تستحم.
فرقة التحقيقات الجنائية بإدارة أمن المقاطعة،
بالتعاون مع مكتب الأمن العام بمدينة ليهاي والإدارات الأخرى ذات الصلة،
وبعد عدة أشهر من العمل الشاق المتواصل،
نجحت في حل قضية احتيال الاتصالات الكبرى والجديدة رقم 218،
والتي كانت تحت إشراف وزارة الأمن العام.
تهانينا.
تم إلقاء القبض على المشتبه بهم، بما في ذلك زعماء العصابة، الأخوان خه،
تهانينا لك.
والمدير التنفيذي لين فلان،
وأو فلان.
الرفيقة وانغ هاو ينغ.
277 بطاقة مصرفية،
وربط أكثر من 500 قضية على مستوى البلاد،
حيث تجاوزت قيمة المبالغ المتورطة 160 مليون يوان.
تهانينا لك.
الرفيق لي فنغ.
في الحقيقة كنت متوترًا جدًا.
كانت ساقاي ترتجفان قبل قليل.
لقد رأيت ذلك.
إذًا بعد عودتي، هل يمكنني أن أعود لأراكِ مرة أخرى؟
لا.
أشعر أن ما قاله شيا يي عن ذلك السيد
لا يبدو أنه مختلق.
ما رأيك أنتِ؟
لقد رأيت لقطة الشاشة لموقعه الإلكتروني.
لين هوه شنغ ماكر للغاية،
لا بد أنها لقطة شاشة مزيفة.
ليبرئ نفسه عندما ينكشف أمره.
لا تقل إنني أستخف به حقًا.
بمستواه التعليمي الذي لم يكمل به حتى الإعدادية،
هل يمكنه اختلاق شيء مثل ذلك؟
الشكل السداسي.
الشكل السداسي؟
صحيح.
انظر، حتى أنا لا أعرف كيف أنطقها.
إذا كان بإمكانه اختلاق هذا الشيء،
سأخلع ذراعي الأخرى
وأعطيها له.
حتى لو كان ما يقوله صحيحًا،
فليس لدينا ما نفعله حياله.
المحتوى الذي نشره
صادم وجذاب،
لكنه لا يعتبر محتوى إباحيًا.
على الأكثر، يمكن القول إن شخصية ذلك السيد ليست نبيلة.
حتى القانون لا يستطيع أن يفعل له شيئًا.
علاوة على ذلك، لقد تم إغلاق ذلك المنتدى منذ فترة طويلة.
هذا صحيح أيضًا.
ولكن في يومياته عن تجربة الفأر الأبيض تلك،
ماذا عن الفتيات اللاتي انتحرن كما هو مكتوب؟
لقد قرأت ذلك أيضًا.
المحتوى لا يمكن التحقق منه.
حتى لو كان ذلك السيد حقيقيًا،
وحتى لو عثرنا عليه،
يمكنه أن يقول ببساطة
إن هذه مجرد رواية كتبتها بنفسي.
ولن تتمكن من فعل أي شيء حياله.
الضابط لي.
الرئيس هو.
يا معلمي.
سأكون سائقًا للبطل ذي الذراع الواحدة اليوم.
لقد حصلت على هذه المعاملة الخاصة.
إذًا سأغادر الآن.
بالطبع.
بالطبع ماذا؟
إذا احتجت أي شيء في المستقبل،
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت.
حسنًا.
وسام الجدارة من الدرجة الثانية، يا معلمتي.
واصل عملك الجيد.
وسام الجدارة من الدرجة الثانية.
حسنًا، حسنًا.
بهذا أكون قد استوفيت شروط الانضمام إلى الحزب، أليس كذلك؟
أسرع، اصعد إلى السيارة.
فريق الإنقاذ في مهمة
لقد أخبرتكم بالفعل
في مثل هذه الحالة
لا داعي لإزعاج المعلمة يان على الإطلاق
انظروا إلى أنفسكم
أنتم رائعون حقًا
الرئيس دينغ، أتفهم مشاعرك تمامًا
لكن مؤشرات الفحوصات الأخيرة
كلها ليست متفائلة
بناءً على حالتك الصحية الحالية
لا نوصي بالذهاب في رحلة طويلة
أنا شخص مريض بمرض خطير
سيكون من الغريب أن تكون مؤشراتي طبيعية
هل يعني هذا أنه قبل أن أموت
يجب أن أبقى في المستشفى طوال الوقت؟
سأذهب إلى دبي لدراسة دواء جديد
ربما يكون أكثر فعالية من جميع أدويتكم
آسف يا معلمة يان
لاستدعائكِ على عجل
أنتِ المنفذة الموكلة بالرعاية الطبية للرئيس دينغ
بصراحة، نادرًا ما نواجه مثل هذا الموقف
لذا نحن حذرون جدًا
الرئيس دينغ يصر على الذهاب
في رحلة بعد الخروج من المستشفى
بعد دراسة متأنية
يجب أن توقعي أنتِ والرئيس دينغ
في حال تعرض الرئيس دينغ لأي حادث
أثناء رحلته
حتى لو لم يقاضِنا
فلديكِ الحق في مقاضاتنا
لن أفعل، ولن تفعل هي
الرئيس دينغ واعٍ الآن.
وأعتقد أنه
يمكنه تحمل المسؤولية الكاملة عن أقواله وأفعاله.
وهذا التفويض الذي كُلفت به،
يجب أن يحترم رأي الرئيس دينغ أيضًا.
أرأيتِ؟ ماذا قلت لكِ؟
صحيح؟
لا داعي لتفريغ غضبك عليّ.
لقد أخبرتهم بالفعل ألا يزعجوكِ.
لكنهم أصروا على أن توقعي، فما رأيك؟
هذا التفويض الخاص بك غير ضروري على الإطلاق.
لا، اطمئني يا يان لينغ.
إذا وصلت الأمور إلى إجراء عملية جراحية،
سأحتاج إلى توقيعك.
لكن في الأوقات العادية، لا داعي لتهتمي بأمري.
لن أهتم بأمرك.
مرحبًا يا معلمة يان.
السيارة جاهزة.
سنتجه مباشرة إلى المطار.
تفضلي.
يا معلمة تشن، ألن ترافقيننا؟
السفر إلى الخارج مكلف للغاية.
أنتما الاثنتان،
هذه المسابقة في الخارج تكلف الكثير من المال.
سيرافقكما الرئيس تشياو.
شاركا في المسابقة بجد
وحاولا الفوز بجائزة كبيرة.
مرحبًا يا عمي دينغ.
أهلًا، أهلًا، أهلًا.
اسرعا بالصعود إلى السيارة.
شكرًا يا رئيس دينغ.
وإلا ستفوتكما الطائرة.
اطمئني، سيعتني بهما شخص ما جيدًا.
حسنًا.
أنتما الاثنتان، يجب أن تستمعا إلى كلام العم دينغ.
اذهبا بسرعة.
وداعًا يا معلمة.
وداعًا.
بالتوفيق
حسناً
وداعاً
أعتمد عليكِ في الاعتناء بلينغ لينغ في المدرسة.
اصعدي إلى السيارة.
هيا
هيا.
التحقتِ بمدرسة ثانوية مرموقة على مستوى المقاطعة،
لذا يجب أن تدرسي بجد
وتستمعي لكلام عمك.
توقف، توقف!
توقف! انزلن بسرعة!
هيا، خذن أغراضكن.
عدن إلى المنزل بسرعة.
لا يمكنكما الذهاب.
من أنتِ؟
تعالين، تعالين، تعالين.
اتصلن بآبائكن وأمهاتكن.
من أنتِ؟
لا تدعهن يذهبن.
ماذا تفعلين يا يان لينغ؟
لا يمكنكم السماح لهن بالذهاب أبداً.
عدن إلى المنزل بسرعة.
يان لينغ.
اتركيني.
ماذا تفعل؟
يا معلمة، صدقيني.
اتركي يدي.
ما علاقة هذا بكِ؟
لا يمكن السماح لهن بالذهاب.
إنهن ذاهبات للمشاركة في مسابقة، حسناً؟
لا، لا يمكن.
خذوا الأطفال إلى السيارة.
لا يمكن السماح لهن بالذهاب.
اتركيني.
خذوا الأطفال إلى السيارة.
لا تدعوهن يذهبن.
لا تصعدن إلى السيارة.
لا يمكن.
اصعدن بسرعة.
أتوسل إليك.
لا يمكن السماح للأطفال بالذهاب.
لا يمكن.
لا يمكنني أن أسمح لك...
...بأن تعاملهن كما عاملتني في ذلك الوقت.
اتركني، اتركني!
انزلن، لا يمكنكما الذهاب.
انزلن بسرعة.
يا معلمة، اطلبي منهن النزول.
لا يمكنكما الذهاب.
انطلق، انطلق، انطلق!
انزلن بسرعة، حسناً؟
الأطفال لسن في أمان.
اترك يدي.
أتوسل إليك.
اترك يدي أولاً.
دعهن ينزلن.
هيا، هيا، هيا!
لا يمكن!
عدن!
لا يمكنكما الذهاب.
لا!
لا تنطلق بالسيارة، عدن بسرعة!
عدن!
لا يمكن السماح لهن بالذهاب.
إنهن يشاركن في مسابقة، حسناً؟
لا، لا يمكن.
اصعدن بسرعة.
أتوسل إليك.
لا يمكن السماح للأطفال بالذهاب.
لا يمكنني أن أسمح لك...
...بأن تعاملهن كما عاملتني في ذلك الوقت.
اتركني.
انزلن.
كُل.
سأحجز تذكرة العودة بعد أن أنتهي من تناول الطعام.
ألم تقل إنك ستبقى يومين إضافيين؟
لدي بعض الأمور.
إذًا...
سأذهب لأقلي لك بعض براعم الخيزران، أنت تحبها.
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
النار! النار! النار!
أطفئوها! أطفئوها! أطفئوها!
النار! النار!
أطفأتها! أطفأتها! أطفأتها!
أُطفئت النار، أُطفئت النار.
النار! النار!
أُطفئت النار! أُطفئت! أُطفئت!
انهض! انهض! انهض!
أمي!
أمي.
أمي هنا.
اعتني بها جيدًا.
سأرتب أغراضي وأغادر
أمي
أمي هنا
وشم حصري
هذا الرجل عبقري حقًا
يا مدير المقهى
أحضر زجاجة بيرة أخرى